Personlighed - Ræv
Påbudt
Stjerneræven
Er du allerede ræv, gives kortet til en anden spiller.

Personlighed - Ræv
Mikkel Ræv
Brug: Vælg en ikke-ræv der skal drikke.
Klargør denne personlighed i slutningen af hver ikke-rævs tur.

Personlighed - Ræv
Mikael Ræv
Entré: Kassér alle dine andre ræve.
Brug: Vælg en ræv der skal drikke tre gange.
Kassér denne personglighed når du får en anden ræv.

Personlighed - Ræv
Michael Fox
Entré: Spil en handling fra bunken af brugte kort.

Personlighed - Efteraber
Påbudt
Efteraber
Entré: Vælg en anden spiller. Når den spiller drikker, skal du også drikke. 
Hvis du har aben, har denne personglighed ingen effekt.

Personlighed
Påbudt
Aben
Alle efterabere efteraber dig. 
Når denne personglighed bliver lagt i bunken af brugte kort, skal alle efteraber vælge en ny spiller.

Personlighed
Stråmanden
Drik fem gange i starten af din tur. 
Hver gang en spiller svarer på et af dine spørgsmål uden først at sige stråmand, må du give dette kort til den spiller.

Personlighed
Sniperen
Hver gang du trækker et kort, må du uddele en tår.

Personlighed
Hunden
Hver gang en anden spiller siger ordene tur eller ud, skal den spiller drikke.

Personlighed
Mads
Entré: Vælg en ræv. Den spiller kan ikke få dig til at drikke og omvendt.

Personlighed
Politikeren
Brug: Bruges når en spiller skal til at drikke. Spilleren slipper for at drikke én tår. Giv tåren ud til en anden spiller.

Personlighed - Ræv
Påbudt
Den Gamle Ræv
Hver gang en anden spiller spiller en ræv, skal du skåle med den spiller.

Personlighed - Ræv
Den Larmende Ræv
Brug: Alle ikke-ræve ved siden af dig skal drikke.

Personlighed
Detektiven
Brug: Træk et kort for hvert mord i bunken af brugte kort.

Personlighed
Jægeren
Brug: Alle ræve ved siden af dig skal drikke.

Personlighed
Påbudt
Dragen
Entré: Alle skal drikke.
Brug: Vælg en spiller. Spilleren skal drikke tre gange og overtager denne personglighed.

Personlighed
Wannabe
I starten af din tur skal du drikke, hvis du ikke er ræv. Hvis du er ræv skal du trække et kort.

Handling
Påbudt
Udrensning
Alle personligheder kasseres.
Alle spillere kasserer alle kort på deres hænder.

Handling
Hjernetransplantation
Byt rundt på to personligheder.

Handling
Mord
Kassér en personlighed efter eget valg.

Handling
Påbudt
Forfordeling
Vælg ræve eller ikke-ræve. Alle spillere af den valgte type trækker et kort. Alle andre skal drikke.

Handling
Masochist
Drik fem gange.
Træk to kort.

Handling
Påbudt
Fællesskål
Alle drikker!
Træk et kort.

Handling
Påbudt
Den Ægte Ræv
Vælg en ræv. Alle andre ræve-personligheder kasseres.

Handling
Påbudt
Personlighedsspaltning
Fordel dine personligheder blandt de andre spillere.

Handling
Bjørnetjeneste
Overtag en personlighed fra en anden spiller. Spilleren trækker to kort.

Handling
Skovtur
Alle ikke-ræve skal drikke.

Handling
Bøllebank
Vælg en spiller der skal drikke tre gange.

Handling
Skulderklap
Spillerne ved siden af dig skal drikke.

Handling
Ledtog
Skål med en anden spiller. I trækker begge et kort.

Handling
Lænker
Vælg en spillers hånd og læg kortet på den hånd. 
Skulle kortet forlade spillerens hånd, skal spilleren drikke tre gange og placere dette kort på hånden igen.

Personlighed
Vagabonden
Træk et kort i slutningen af din tur, hvis du har drukket den tur.

Personlighed
Fælden
Den næste spiller, der spiller en rævepersonlighed, skal drikke fem gange, derefter kassér denne personglighed.

Personlighed
Påbudt
Fiskeren
I starten af din tur skal du vælge to ræve, der trækker et kort.

Personlighed - Ræv
Ghettoræven
Entré: Giv en personglighed fra spilleren med flest personligheder til spilleren med færrest personligheder.
Brug: Alle spillere med færrest personligheder drikker.

Personlighed
Krejlerræven
Brug: Vælg en spiller og rul en terning
1: Du drikker tre gange
2: Alle drikker
3-5: Spilleren drikker
6: Spilleren drikker tre gange

Personlighed - Ræv
Den Charmerende Ræv
Brug: Rul en terning
1: Drik og giv denne personlighed til en anden spiller
2-3: Drik
4-5: Træk et kort
6: Træk to kort

Handling
Hylet
Rul en terning
1-2: Alle ikke-ræve drikker
3-4: Alle ræve trækker et kort
5-6: Tag en personlighed fra bunken af brugte kort

Handling
Pilfingeren
Overtag en personlighed og rul en terning tre gange
1: Giv en personlighed til en anden spiller
2-6: Drik

Personlighed
Gambleren
Hver gang en terning rulles, må du uddele en tår.

Personlighed
Ulven
Brug: Klargør en personlighed.

Handling
Påbudt
Lemlæstelse
Alle modstandere med urets retning ruller en terning
1-4: Du drikker
5: Du drikker 3
6: Spilleren må bytte en af sine personligheder med en af dine personligheder. 